A fájl a 8000 m feletti hegycsúcsok adatait tartalmazza.
A megoldás során tartsa a kapcsolatot a felhasználóval, írja ki az eredményeket és tájékoztassa az elvárt bemeneti adatokról.
A fájlban tárolt adatok tabulátorral tagoltak, melynek kódja a \t 

csucs (az, nev, magassag, edatum, orszag)
	az: a hegycsúcs azonosítója (szám, ezt ne importálja, nincs rá szükség)
	nev: a hegycsúcs neve (szöveg)
	magassag: a hegycsúcs magassága méterben (szám)
	edatum: az első nemzetközileg sikeres mászás időpontja (dátum, ezt tárolja szövegként)
	orszag: a hegycsúcs mely országokhoz tartozik (szöveg)

1. Hozzon létre egy objektum osztályt, amely alkalmas a fenti adatok tárolására. Az adatszerkezet egyetlen beolvasott sorban lévő adatokat tárolja, majd hozzon létre ebből több sor tárolására alkalmas atadszerkezetet.
2. Olvassa be a mellékelt állományban lévő adatokat. Úgy dolgozzon, hogy a program akárhány adatot tartalmazó fájl esetén is működjön. A beolvasásnál hagyja ki az AZ mező eltárolását. Hagyja ki a beolvasásból a fájl első, mezőket tartalmazó sorát.
3. Ha az összes hegycsúcsot a tengerszintről megmásznánk, mennyi szintemelkedést kellene megtennünk?
4. Kérjen be a felhasználótól egy számot, amely egy magasság adat. Listázza azon hegycsúcsok nevét, amelyek ennél magasabbak.
5. Készítsen tagfüggvényt az osztályhoz, amely egész számként adja eredményül, hogy az adott hegycsúcs hány országhoz tartozik. Például a Broad Peak Kínához és Pakisztánhoz is tartozik, így a visszaadott értéke 2 legyen. A nem tudja kiszámolni az országok számát, akkor a függvény statikusan a 2 értéket adja vissza.
6. Az előzőleg elkészített függvény alapján számolja meg, hogy hány csúcs tartozik több országhoz.