Ha a kameráról volt szó:

1: Nagyon hasznos hogyha nagyobb pályát szeretnénk mint amekkorát az alap képernyő amit a pycharm ad enged
   1.2 Könnyű elhelyezni és megérteni hogy működik miután átnézed

2: Egyik korlátja, hogy attól még el lehet rendezni x,y-on nem találtam lehetőséget hogy egy fix pontot kövessen
   2.2 Másik, hogy sok idő letesztelni, hogy minden oldala működik e

3. Javaslat: A 2.2-ből kiindulóan, egy módszer mint a hitboxoknál ( egy körvonal egy gomb lenyomásakor ) amivel meg lehet nézni egyszerűen a határokat.


Ha a MyScreen-ről volt szó

1: Előnye, hogy minden rajta alapul nélküle valószínüleg vakon csinálnánk játékot
   1.2 Bármilyen színt lehet háttérnek adni az rgb-nek köszönhetően

2: Hátránya, hogy nem lehet mindenhol meghívni, sokszor problémákat okoz, bár ez lehet csak a pycharm hibája
   2.2 Az elsőnek a második része, problémákat tud okozni a többi parancs ami hozzá van írva használathoz, néha hibának veszi

3: Javaslatom , valami megoldás hogy a háttér folyton egy fix pozícióban maradjon, a kamerához képest.