1. Milyen előnyökkel rendelkezik a keretrendszer, mik az erősségei.
Keretrendszer sokat segít, egyszerű parancsok vannak benne, kevesebbet kell írni, és vannak bent dolgok, melyeket a segítsége nélkül nem tudnánk megcsinálni egyedül.
Ami szintén jó benne, hogy nem limitál a csak benne lévő parancsokra, ha szeretnénk, tudjuk használni az alap pygame-t is.
A keretrendszer parancsainak nevéből pedig lehet következtetni arra, hogy mit csinálnak, hogyan lehet őket használni.

2. Milyen korlátokkal rendelkezik, mik a hátrányai.

3. Továbbfejlesztési, funkciófejlesztési javaslatok.
